Repository: Millak/guix
Catalog: po/guix/*.po
Languages: zh_cn

source: you may need these modules in the initrd for ~a:~{ ~a~}
zh_cn: 您可能需要在 initrd 中为 ~a 加载这些模块：~{ ~a~}

source: Try adding them to the @code{initrd-modules} field of your @code{operating-system} declaration, along these lines: @example (operating-system ;; @dots{} (initrd-modules (append (list~{ ~s~}) %base-initrd-modules))) @end example If you think this diagnostic is inaccurate, use the @option{--skip-checks} option of @command{guix system}.
zh_cn: 尝试将它们添加到您的 @code{operating-system} 声明的 @code{initrd-modules} 字段，类似如下： @example (operating-system ;; @dots{} (initrd-modules (append (list~{ ~s~}) %base-initrd-modules))) @end example 如果您认为此诊断不准确，请使用 @command{guix system} 的 @option{--skip-checks} 选项。

source: no LUKS partition with UUID '~a'
zh_cn: 没有 UUID 为 '~a' 的 LUKS 分区

source: Populate @file{/etc/environment}, which is honored by @code{pam_env}, with the specified environment variables. The value of this service is a list of name/value pairs for environments variables, such as: @example '(("TZ" . "Canada/Pacific")) @end example
zh_cn: 填充 @file{/etc/environment}，该文件被 @code{pam_env} 认可，使用指定的环境变量。该服务的值是环境变量的名称/值对列表，例如： @example '(("TZ" . "Canada/Pacific")) @end example

source: 'pam-root-service-type' extensions should now use the <pam-extension> record~%
zh_cn: 'pam-root-service-type' 扩展现在应使用 <pam-extension> 记录~%

source: Configure the Pluggable Authentication Modules (PAM) for all the specified @dfn{PAM services}. Each PAM service corresponds to a program, such as @command{login} or @command{sshd}, and specifies for instance how the program may authenticate users or what it should do when opening a new session.
zh_cn: 为所有指定的 @dfn{PAM 服务} 配置可插拔身份验证模块 (PAM)。每个 PAM 服务对应一个程序，例如 @command{login} 或 @command{sshd}，并指定例如程序如何验证用户或在打开新会话时应执行的操作。

source: the following accounts appear more than once:~{ ~a~}~%
zh_cn: 以下账户出现多次：~{ ~a~}~%

source: the following groups appear more than once:~{ ~a~}~%
zh_cn: 以下组出现多次：~{ ~a~}~%

source: supplementary group '~a' of user '~a' is undeclared
zh_cn: 用户 '~a' 的附加组 '~a' 未声明

source: primary group '~a' of user '~a' is undeclared
zh_cn: 用户 '~a' 的主组 '~a' 未声明

source: Ensure the specified user accounts and groups exist, as well as each account home directory.
zh_cn: 确保指定的用户账户和组存在，以及每个账户的主目录。

source: The configured ranges are more than the ~a max allowed.
zh_cn: 配置的范围超过了允许的最大值 ~a。

source: One subid-range starts before the minimum allowed sub id ~a.
zh_cn: 一个 subid-range 在允许的最小 sub id ~a 之前开始。

source: One subid-range ends after the maximum allowed sub id ~a.
zh_cn: 一个 subid-range 在允许的最大 sub id ~a 之后结束。

source: One subid-range has a null name.
zh_cn: 一个 subid-range 的名称为空。

source: One subid-range has a name equal to the empty string.
zh_cn: 一个 subid-range 的名称等于空字符串。

source: Ensure the specified sub UIDs and sub GIDs exist in /etc/subuid and /etc/subgid.
zh_cn: 确保指定的 sub UID 和 sub GID 在 /etc/subuid 和 /etc/subgid 中存在。

source: size (~a) can only be 'guess or a numeric expression ~%
zh_cn: 大小 (~a) 只能是 'guess' 或数字表达式 ~%

source: the partition offset (~a) can only be a numeric expression ~%
zh_cn: 分区偏移 (~a) 只能是数字表达式 ~%

source: unsupported partition flag(s): ~a ~%
zh_cn: 不支持的分区标志： ~a ~%

source: ~s: invalid '~a' value
zh_cn: ~s: 无效的 '~a' 之数值~%

source: Locale
zh_cn: 区域设置

source: Timezone
zh_cn: 时区

source: Keyboard mapping selection
zh_cn: 键盘映射选择

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: Network selection
zh_cn: 选择网络

source: Substitute server discovery
zh_cn: 替代服务器发现

source: User creation
zh_cn: 创建用户

source: Kernel
zh_cn: 内核

source: Services
zh_cn: 服务

source: Partitioning
zh_cn: 分区

source: Configuration file
zh_cn: 配置文件

source: cannot determine installer provenance~%
zh_cn: 无法确定安装程序来源~%

source: Could not determine the state of connman.
zh_cn: 无法确定 connman 的状态。

source: Unable to find expected regexp.
zh_cn: 无法找到预期的正则表达式。

source: ~a ~a (networking device)
zh_cn: ~a ~a (网络设备)

source: ;; "noide" disables the gnumach IDE driver, enabling rumpdisk.
zh_cn: ;; "noide" 禁用 gnumach IDE 驱动，启用 rumpdisk。

source: Press <F1> for installation parameters.
zh_cn: 按 <F1> 查看安装参数。

source: The installer has encountered an unexpected problem. The backtrace is displayed below. You may choose to exit or create a dump archive.
zh_cn: 安装程序遇到了意外问题。下面显示了回溯信息。您可以选择退出或创建转储档案。

source: Unexpected problem
zh_cn: 意外问题

source: Dump
zh_cn: 转储

source: Exit
zh_cn: 退出

source: The dump archive was created as ~a. Would you like to send this archive to the Guix servers?
zh_cn: 转储档案已创建为 ~a。您想将此档案发送到 Guix 服务器吗？

source: Dump archive created
zh_cn: 转储档案已创建

source: The dump was uploaded as ~a. Please report it by email to ~a.
zh_cn: 转储已上传为 ~a。请通过电子邮件报告至 ~a。

source: The dump could not be uploaded.
zh_cn: 无法上传转储文件。

source: Dump upload result
zh_cn: 转储上传结果

source: External command ~s exited with code ~a
zh_cn: 外部命令 ~s 以代码 ~a 退出

source: External command ~s terminated by signal ~a
zh_cn: 外部命令 ~s 被信号 ~a 终止

source: External command ~s stopped by signal ~a
zh_cn: 外部命令 ~s 被信号 ~a 停止

source: External command error
zh_cn: 外部命令错误

source: No ethernet service available, please try again.
zh_cn: 没有可用的以太网服务，请重试。

source: No service
zh_cn: 无服务

source: Please select an ethernet network.
zh_cn: 请选择一个以太网网络。

source: Ethernet connection
zh_cn: 以太网连接

source: We're now ready to proceed with the installation! A system configuration file has been generated, it is displayed below. This file will be available as '~a' on the installed system. The new system will be created from this file once you've pressed OK. This will take a few minutes.
zh_cn: 我们现在准备继续安装！系统配置文件已生成，显示如下。该文件将在已安装系统中作为 '~a' 可用。按下确定后，将从此文件创建新系统。此过程将花费几分钟。

source: Installation complete
zh_cn: 安装完成

source: Reboot
zh_cn: 重启

source: Congratulations! Installation is now complete. You may remove the device containing the installation image and press the button to reboot.
zh_cn: 恭喜！安装现已完成。您可以移除包含安装映像的设备并按按钮重启。

source: Installation failed
zh_cn: 安装失败

source: Resume
zh_cn: 继续

source: Restart the installer
zh_cn: 重新启动安装程序

source: Report the failure
zh_cn: 报告失败

source: The final system installation step failed. You can resume from a specific step, or restart the installer.
zh_cn: 最终系统安装步骤失败。您可以从特定步骤恢复，或重新启动安装程序。

source: Please enter the HTTP proxy URL. If you enter an empty string, proxy usage will be disabled.
zh_cn: 请输入 HTTP 代理 URL。如果输入空字符串，将禁用代理使用。

source: HTTP proxy configuration
zh_cn: HTTP 代理配置

source: Change keyboard layout
zh_cn: 更改键盘布局

source: Configure HTTP proxy
zh_cn: 配置 HTTP 代理

source: Please choose one of the following parameters or press ‘Back’ to go back to the installation process.
zh_cn: 请选择以下参数之一，或按“返回”返回安装过程。

source: Installation parameters
zh_cn: 安装参数

source: Back
zh_cn: 返回

source: Please enter the system hostname.
zh_cn: 请输入系统主机名。

source: Please select a kernel. When in doubt, choose "Linux Libre". The Hurd is offered as a technology preview and development aid; many packages are not yet available in Guix, such as a desktop environment or even a windowing system (X, Wayland).
zh_cn: 请选择一个内核。如有疑问，请选择“Linux Libre”。 Hurd 作为技术预览和开发辅助提供；Guix 中许多软件包尚不可用，如桌面环境甚至窗口系统（X，Wayland）。

source: Layout
zh_cn: 布局

source: Please choose your keyboard layout. It will only be used during the installation process. Non-Latin layouts can be toggled with Alt+Shift.
zh_cn: 请选择您的键盘布局。它仅在安装过程中使用。非拉丁布局可通过 Alt+Shift 切换。

source: Please choose your keyboard layout. It will be used during the install process, and for the installed system. Non-Latin layouts can be toggled with Alt+Shift. You can switch to a different layout at any time from the parameters menu.
zh_cn: 请选择您的键盘布局。它将在安装过程中及已安装系统中使用。非拉丁布局可通过 Alt+Shift 切换。您可以随时从参数菜单切换到不同布局。

source: Continue
zh_cn: 连续

source: Variant
zh_cn: 变体

source: Please choose a variant for your keyboard layout.
zh_cn: 请选择一个键盘布局的变体。

source: Locale language
zh_cn: 本地语言

source: Choose the language to use for the installation process and for the installed system.
zh_cn: 选择安装过程和已安装系统使用的语言。

source: Choose a territory for this language.
zh_cn: 为这种语言选择一个地域。

source: Locale codeset
zh_cn: 区域设置编码

source: Choose the locale encoding.
zh_cn: 选择区域编码。

source: Locale modifier
zh_cn: 区域设置修饰符

source: Choose your locale's modifier. The most frequent modifier is euro. It indicates that you want to use Euro as the currency symbol.
zh_cn: 选择您的区域修饰符。最常见的修饰符是 euro。它表示您想使用欧元作为货币符号。

source: No modifier
zh_cn: 无修饰符

source: Choose where you want to resume the install. You can also abort the installation by pressing the Abort button.
zh_cn: 选择您想从哪里继续安装。您也可以按“中止”按钮终止安装。

source: Installation menu
zh_cn: 安装菜单

source: Abort
zh_cn: 中止

source: Internet access
zh_cn: 互联网访问

source: The install process requires Internet access but no network devices were found. Do you want to continue anyway?
zh_cn: 安装过程需要互联网访问，但未找到网络设备。您仍然想继续吗？

source: The install process requires Internet access. Please select a network device.
zh_cn: 安装过程需要互联网访问。请选择一个网络设备。

source: Powering technology
zh_cn: 供电技术

source: Waiting for technology ~a to be powered.
zh_cn: 正在等待技术 ~a 供电。

source: Checking connectivity
zh_cn: 检查连接性

source: Waiting for Internet access establishment...
zh_cn: 正在等待互联网访问建立...

source: Connecting to ~a, please wait.
zh_cn: 正在连接到 ~a，请稍候。

source: Connection in progress
zh_cn: 连接进行中

source: Show
zh_cn: 显示

source: OK
zh_cn: 确定

source: Please enter a non empty input.
zh_cn: 请输入非空内容。

source: Empty input
zh_cn: 输入为空

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Ok
zh_cn: 确定

source: Everything is one partition
zh_cn: 所有内容为一个分区

source: Separate /home partition
zh_cn: 单独的 /home 分区

source: Please select a partitioning scheme.
zh_cn: 请选择一个分区方案。

source: Partition scheme
zh_cn: 分区方案

source: We are about to write the configured partition table to the disk and format the partitions listed below. Their data will be lost. Do you wish to continue?~%~%~{ - ~a~%~}
zh_cn: 我们即将将配置的分区表写入磁盘并格式化以下列出的分区。它们的数据将丢失。您是否要继续？~%~%~{ - ~a~%~}

source: Format disk?
zh_cn: 格式化磁盘？

source: Partition formatting is in progress, please wait.
zh_cn: 分区格式化进行中，请稍候。

source: Preparing partitions
zh_cn: 准备分区

source: Please select a disk. The installation device as well as the small devices are filtered.
zh_cn: 请选择一个磁盘。安装设备和小型设备已被过滤。

source: Disk
zh_cn: 磁盘

source: This will create a new ~a partition table, all data on disk will be lost, are you sure you want to proceed?
zh_cn: 这将创建一个新的 ~a 分区表，磁盘上的所有数据将丢失，您确定要继续吗？

source: Select a new partition table type. Be careful, all data on the disk will be lost.
zh_cn: 选择新的分区表类型。请注意，磁盘上的所有数据将丢失。

source: Partition table
zh_cn: 分区表

source: Please select a partition type.
zh_cn: 请选择分区类型。

source: Partition type
zh_cn: 分区类型

source: Please select the file-system type for this partition.
zh_cn: 请选择此分区的文件系统类型。

source: File-system type
zh_cn: 文件系统类型

source: Primary partitions count exceeded.
zh_cn: 主分区数量超出限制。

source: Creation error
zh_cn: 创建错误

source: Extended partition creation error.
zh_cn: 扩展分区创建错误。

source: Logical partition creation error.
zh_cn: 逻辑分区创建错误。

source: Please enter the password for the encryption of partition ~a (label: ~a).
zh_cn: 请输入分区 ~a（标签：~a）的加密密码。

source: Password required
zh_cn: 需要密码

source: Please confirm the password for the encryption of partition ~a (label: ~a).
zh_cn: 请确认分区 ~a（标签：~a）的加密密码。

source: Password confirmation required
zh_cn: 需要密码确认

source: Password mismatch, please try again.
zh_cn: 密码不匹配，请重试。

source: Password error
zh_cn: 密码错误

source: Please enter the partition gpt name.
zh_cn: 请输入分区 GPT 名称。

source: Partition name
zh_cn: 分区名称

source: Please enter the encrypted label
zh_cn: 请输入加密标签

source: Encryption label
zh_cn: 加密标签

source: Please enter the size of the partition. The maximum size is ~a.
zh_cn: 请输入分区大小。最大为~a。

source: Partition size
zh_cn: 分区容量

source: The percentage can not be superior to 100.
zh_cn: 百分比不得超过 100。

source: Size error
zh_cn: 大小错误

source: The requested size is incorrectly formatted, or too large.
zh_cn: 请求的大小格式不正确，或过大。

source: The request size is superior to the maximum size.
zh_cn: 请求的大小超过最大限制。

source: Please enter the desired mounting point for this partition. Leave this field empty if you don't want to set a mounting point.
zh_cn: 请输入此分区的挂载点。如果不想设置挂载点，请留空此字段。

source: Mounting point
zh_cn: 挂载点

source: Creating ~a partition starting at ~a of ~a.
zh_cn: 正在创建从 ~a 开始，大小为 ~a 的 ~a 分区。

source: You are currently editing partition ~a.
zh_cn: 您当前正在编辑分区 ~a。

source: Partition creation
zh_cn: 分区创建

source: Partition edit
zh_cn: 分区编辑

source: Are you sure you want to delete everything on disk ~a?
zh_cn: 确定要删除 ~a 盘上的所有内容吗？

source: Delete disk
zh_cn: 删除盘幅

source: You cannot delete a free space area.
zh_cn: 您不能删除空闲空间区域。

source: Delete partition
zh_cn: 删除分区

source: Are you sure you want to delete partition ~a?
zh_cn: 您确定要删除分区 ~a 吗？

source: You can change a disk's partition table by selecting it and pressing ENTER. You can also edit a partition by selecting it and pressing ENTER, or remove it by pressing DELETE. To create a new partition, select a free space area and press ENTER. At least one partition must have its mounting point set to '/'.
zh_cn: 您可以通过选择磁盘并按 ENTER 来更改其分区表。您也可以通过选择分区并按 ENTER 来编辑分区，或按 DELETE 来移除分区。要创建新分区，请选择空闲空间区域并按 ENTER。 至少有一个分区必须设置挂载点为 '/'。

source: This is the proposed partitioning. It is still possible to edit it or to go back to install menu by pressing the Exit button.~%~%
zh_cn: 这是建议的分区方案。您仍然可以编辑它，或按退出按钮返回安装菜单。~%~%

source: Guided partitioning
zh_cn: 引导分区

source: Manual partitioning
zh_cn: 手动分区

source: No root mount point found.
zh_cn: 没有找到根挂载点。

source: Missing mount point
zh_cn: 缺少挂载点

source: Cannot read the ~a partition UUID. You may need to format it.
zh_cn: 无法读取 ~a 分区的 UUID。您可能需要格式化它。

source: Wrong partition format
zh_cn: 错误分区格式

source: Guided - using the entire disk
zh_cn: 引导 - 使用整个磁盘

source: Guided - using the entire disk with encryption
zh_cn: 引导 - 使用整个磁盘并加密

source: Manual
zh_cn: 手动

source: Please select a partitioning method.
zh_cn: 请选择分区方法。

source: Partitioning method
zh_cn: 分区方法

source: Currently, none of these is available for the Hurd.
zh_cn: 目前，这些都不适用于 Hurd。

source: Please select the desktop environment(s) you wish to install. If you select multiple desktop environments here, you will be able to choose from them later when you log in.
zh_cn: 请选择需要安装的桌面环境。如果此处选中了多个桌面环境，可在登录之后选择性使用。

source: Desktop environment
zh_cn: 桌面环境

source: You can now select networking services to run on your system.
zh_cn: 您现在可以选择在系统上运行的网络服务。

source: Network service
zh_cn: 网络服务

source: You can now select the CUPS printing service to run on your system.
zh_cn: 现在可选择在系统上运行的 CUPS 打印服务。

source: Printing and document services
zh_cn: 打印和文档服务

source: Console services
zh_cn: 控制台服务

source: Select miscellaneous services to run on your non-graphical system.
zh_cn: 选择你的非图形系统上要运行的杂项服务。

source: Network management
zh_cn: 网络管理

source: Choose the method to manage network connections. We recommend NetworkManager or Connman for a WiFi-capable laptop; the DHCP client may be enough for a server.
zh_cn: 选择管理网络连接的方法。 我们推荐在支持 WiFi 的笔记本上使用 NetworkManager 或 Connman；服务器上 DHCP 客户端可能就足够了。

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: By turning this option on, you allow Guix to fetch substitutes (pre-built binaries) during installation from servers discovered on your local area network (LAN) in addition to the official server. This can increase download throughput. There are no security risks: only genuine substitutes may be retrieved from those servers. However, eavesdroppers on your LAN may be able to see what software you are installing.
zh_cn: 通过启用此选项，您允许 Guix 在安装过程中除了从官方服务器外，还从您本地网络 (LAN) 上发现的服务器获取替代品（预构建的二进制文件）。这可以提高下载吞吐量。 没有安全风险：这些服务器只能提供真实的替代品。 然而，局域网中的窃听者可能能够看到您正在安装的软件。

source: Please select a timezone.
zh_cn: 请选择时区。

source: Name
zh_cn: 名称

source: Real name
zh_cn: 真名

source: Home directory
zh_cn: 主目录

source: Password
zh_cn: 密码

source: Empty inputs are not allowed.
zh_cn: 不允许空输入。

source: Root account is automatically created.
zh_cn: root 账号会自动创建。

source: Root account
zh_cn: root 账号

source: Please confirm the password.
zh_cn: 请确认密码。

source: Please choose a password for the system administrator ("root").
zh_cn: 请为系统管理员（“root”）选择一个密码。

source: System administrator password
zh_cn: 系统管理员密码

source: Please add at least one user to system using the 'Add' button.
zh_cn: 请使用“添加”按钮至少添加一个用户到系统中。

source: Add
zh_cn: 添加

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Please create at least one user.
zh_cn: 请至少创建一个用户。

source: No user
zh_cn: 无用户

source: This may be a false alarm, but possibly your graphics hardware does not work well with only free software. Expect trouble. If after installation, the system does not boot, perhaps you will need to add nomodeset to the kernel arguments and need to configure the uvesafb kernel module.
zh_cn: 这可能是误报，但您的图形硬件可能无法很好地仅使用自由软件。请预期可能出现问题。如果安装后系统无法启动，您可能需要在内核参数中添加 nomodeset，并配置 uvesafb 内核模块。

source: Pre-install warning
zh_cn: 安装前警告

source: Devices not supported by free software were found on your computer: ~{ - ~a~%~} Unfortunately, it means those devices will not be usable. To address it, we recommend choosing hardware that respects your freedom as a user--hardware for which free drivers and firmware exist. See "Hardware Considerations" in the manual for more information.
zh_cn: 在您的计算机上发现了不被自由软件支持的设备： ~{ - ~a~%~} 不幸的是，这意味着这些设备将无法使用。 为了解决这个问题，我们建议选择尊重您作为用户自由的硬件——即存在自由驱动和固件的硬件。更多信息请参阅手册中的“硬件考虑事项”。

source: Hardware support warning
zh_cn: 硬件支持警告

source: Previous installation failed
zh_cn: 此前的安装已失败

source: It seems that the previous installation exited unexpectedly and generated a core dump. Do you want to continue or to report the failure first?
zh_cn: 似乎之前的安装意外退出并生成了核心转储。您想继续还是先报告故障？

source: GNU Guix install
zh_cn: GNU Guix 安装

source: Welcome to GNU Guix system installer! You will be guided through a graphical installation program. If you are familiar with GNU/Linux and you want tight control over the installation process, you can instead choose manual installation. Documentation is accessible at any time by pressing Ctrl-Alt-F2.
zh_cn: 欢迎使用 GNU Guix 系统安装程序！ 您将通过图形安装程序进行引导。 如果您熟悉 GNU/Linux 并希望对安装过程进行严格控制，可以选择手动安装。按 Ctrl-Alt-F2 可随时访问文档。

source: Graphical install using a terminal based interface
zh_cn: 使用基于终端的界面进行图形安装

source: Install using the shell based process
zh_cn: 使用基于 shell 的过程安装

source: Unable to find a wifi technology
zh_cn: 无法找到 wifi 技术

source: Scanning wifi for available networks, please wait.
zh_cn: 正在扫描可用的 wifi 网络，请稍候。

source: Scan in progress
zh_cn: 扫描进行中

source: Please enter the wifi password.
zh_cn: 请输入 wifi 密码。

source: The password you entered for ~a is incorrect.
zh_cn: 您为 ~a 输入的密码不正确。

source: Wrong password
zh_cn: 密码错误

source: An error occurred while trying to connect to ~a, please retry.
zh_cn: 尝试连接到 ~a 时发生错误，请重试。

source: Connection error
zh_cn: 连接错误

source: Please select a wifi network.
zh_cn: 请选择一个 wifi 网络。

source: Scan
zh_cn: 扫描

source: No wifi detected
zh_cn: 未检测到 wifi

source: Could not open ~a after ~a retries~%.
zh_cn: 经过 ~a 次重试后无法打开 ~a~%。

source: Free space
zh_cn: 空闲空间

source: Name: ~a
zh_cn: 名称：~a

source: None
zh_cn: 无

source: Type: ~a
zh_cn: 类型：~a

source: File system type: ~a
zh_cn: 文件系统类型：~a

source: Bootable flag: ~:[off~;on~]
zh_cn: 可启动标志：~:[关闭~;开启~]

source: ESP flag: ~:[off~;on~]
zh_cn: ESP 标志：~:[关闭~;开启~]

source: Size: ~a
zh_cn: 大小：~a

source: Encryption: ~:[No~a~;Yes (label '~a')~]
zh_cn: 加密：~:[无~a~;是（标签 '~a'）~]

source: Format the partition? ~:[No~;Yes~]
zh_cn: 格式化分区？~:[否~;是~]

source: Mount point: ~a
zh_cn: 挂载点：~a

source: ;; The list of file systems that get "mounted". The unique ;; file system identifiers there ("UUIDs") can be obtained ;; by running 'blkid' in a terminal.
zh_cn: ;; 这是被“挂载”的文件系统列表。唯一的 ;; 文件系统标识符（“UUID”）可以通过 ;; 在终端运行 'blkid' 获得。

source: Device ~a is still in use.
zh_cn: 设备 ~a 仍在使用中。

source: OpenSSH secure shell daemon (sshd)
zh_cn: OpenSSH 安全 shell 守护进程（sshd）

source: ;; To configure OpenSSH, pass an 'openssh-configuration' ;; record as a second argument to 'service' below.
zh_cn: ;; 要配置 OpenSSH，请将 'openssh-configuration' ;; 记录作为第二个参数传递给下面的 'service'。

source: Tor anonymous network router
zh_cn: Tor 匿名网络路由器

source: Network time service (NTP), to set the clock automatically
zh_cn: 网络时间服务（NTP），用于自动设置时钟

source: GPM mouse daemon, to use the mouse on the console
zh_cn: GPM 鼠标守护进程，用于在控制台使用鼠标

source: NetworkManager network connection manager
zh_cn: NetworkManager 网络连接管理器

source: Connman network connection manager
zh_cn: Connman 网络连接管理器

source: DHCP client (dynamic IP address assignment)
zh_cn: DHCP 客户端（动态 IP 地址分配）

source: Static networking service.
zh_cn: 静态网络服务。

source: ;; Fill-in your IP.
zh_cn: ;; 填写您的 IP。

source: ;; Fill-in your gateway IP.
zh_cn: ;; 填写您的网关 IP。

source: ;; Fill-in your nameservers.
zh_cn: ;; 填写您的域名服务器。

source: CUPS printing system (no Web interface by default)
zh_cn: CUPS 打印系统（默认无 Web 界面）

source: ;; Below is the list of system services. To search for available ;; services, run 'guix system search KEYWORD' in a terminal.
zh_cn: ;; 以下是系统服务列表。要搜索可用 ;; 服务，请在终端运行 'guix system search KEYWORD'。

source: ;; Packages installed system-wide. Users can also install packages ;; under their own account: use 'guix search KEYWORD' to search ;; for packages and 'guix install PACKAGE' to install a package.
zh_cn: ;; 系统范围内安装的软件包。用户也可以在 ;; 自己的账户下安装软件包：使用 'guix search KEYWORD' 搜索 ;; 软件包，使用 'guix install PACKAGE' 安装软件包。

source: ;; This is the default list of services we ;; are appending to.
zh_cn: ;; 这是我们正在追加的默认服务列表。

source: ;; Indicate which modules to import to access the variables ;; used in this configuration.
zh_cn: ;; 指示要导入哪些模块以访问此配置中使用的变量。

source: ;; This is an operating system configuration generated ;; by the graphical installer. ;; ;; Once installation is complete, you can learn and modify ;; this file to tweak the system configuration, and pass it ;; to the 'guix system reconfigure' command to effect your ;; changes.
zh_cn: ;; 这是由图形安装程序生成的操作系统配置。 ;; ;; 安装完成后，您可以学习并修改此文件以调整系统配置， ;; 并将其传递给 'guix system reconfigure' 命令以生效您的更改。

source: Unable to locate path: ~a.
zh_cn: 无法定位路径：~a。

source: ;; The list of user accounts ('root' is implicit).
zh_cn: ;; 用户账户列表（'root' 是隐含的）。

source: Press Enter to continue.~%
zh_cn: 按回车键继续。~%

source: Command ~s exited with value ~a
zh_cn: 命令 ~s 以值 ~a 退出

source: Command ~s killed by signal ~a
zh_cn: 命令 ~s 被信号 ~a 杀死

source: Command ~s stopped by signal ~a
zh_cn: 命令 ~s 被信号 ~a 停止

source: Command ~s succeeded
zh_cn: 命令 ~s 成功

source: %run-command-in-installer not set
zh_cn: %run-command-in-installer 未设置

source: no signing key '~a'. Have you run 'guix archive --generate-key'?
zh_cn: 没有签名密钥 '~a'。您是否运行过 'guix archive --generate-key'？

source: could not determine root file system type
zh_cn: 无法判定根文件系统的类型

source: Hetzner Cloud access token was not provided. This may be fixed by setting the environment variable GUIX_HETZNER_API_TOKEN to one procured from https://docs.hetzner.com/cloud/api/getting-started/generating-api-token
zh_cn: 未提供 Hetzner Cloud 访问令牌。可以通过将环境变量 GUIX_HETZNER_API_TOKEN 设置为从 https://docs.hetzner.com/cloud/api/getting-started/generating-api-token 获取的令牌来解决此问题

source: unsupported machine configuration '~a' for environment of type '~a'
zh_cn: 环境类型 '~a' 的机器配置 '~a' 不受支持

source: server type '~a' not supported~%~%Available server types:~%~%~a~%~%For more details and prices, see: ~a
zh_cn: 服务器类型 '~a' 不受支持~%~%可用服务器类型：~%~%~a~%~%更多详情和价格，请参见：~a

source: server location '~a' not supported~%~%Available locations:~%~%~a~%~%For more details, see: ~a
zh_cn: 服务器位置 '~a' 不受支持~%~%可用位置：~%~%~a~%~%更多详情，请参见：~a

source: primary ip '~a' does not exist.
zh_cn: 主 IP '~a' 不存在。

source: failed to run script '~a' on machine, exit code: '~a'
zh_cn: 在机器上运行脚本 '~a' 时失败，退出码：'~a'

source: unsupported root file system type '~a'
zh_cn: 不支持的根文件系统类型 '~a'

source: no server provisioned for machine '~a' on the Hetzner Cloud service
zh_cn: Hetzner Cloud 服务中未为机器 '~a' 配置服务器

source: Provisioning of virtual machine servers on the Hetzner Cloud service.
zh_cn: 在 Hetzner Cloud 服务上配置虚拟机服务器。
